Очевидно, что
Каждый фиксик знает
После некоторых преобразований получим
Имеем
Я не понял этот переход, но вроде все правильно
На днях прочитал в подслушке, что
Лев Ландау[1] говорил
Знаменитая фраза Стива Джобса[2]
Даже школьникам известно, что
Из курса квантовой физики имеем
Отрывок из текста исполнителя "Научно-технический реп"[3]
Нетривиальный переход
Error 404: page not found
Передаю привет маме
РТ! РТ! РТ! РТ! РТ!
Холодный ветер с дождем усилился стократно
Спонсор этого перехода - Энергетический напиток BURN